早上好，欢迎来到vlogmas第三天，所以我今天六点出发去牛津
我必须说我完全僵化了
你就像在我梦dream以求的水平上那样说谎
她基本上是在跟他说话，但这并不是说她在暗中咆哮
因此，11月下旬的上周，我们为我订购了一个降临日历
巧克力没有来，所以在来临的前两天我还没有吃过
这个降临日历，但是现在它来了，我真的很兴奋，因为它
意味着我实际上可以随身带着它去牛津，就这样，我就是
会很快开放过去两天
另一个礼物，我不想吃这个清洁剂，因为我刚吃过
茶巧克力，所以我以后再吃
我们放牧不好，这让我自己尝起来，但我只是去了
和我父亲一起散步，他只是在测试我正在经历的事情
一些面试准备问题，例如您如何看待
关于我正在吃午餐的大炮，然后我们要离开了，我好害怕
老实说，我只是害怕，我实在不敢相信这是
明天，所以我刚到um到达牛津，此刻我在我的房间里
我必须说这真的是超现实的，感觉不像是真的
发生的事我只是感到非常焦虑，我认为这是预料之中的，尽管我认为
明天面试的时候每个人都可能和我一样
是这所大学的第一位，我们也有一个简短的简报会，
希望更快，因为这意味着我们可以见到辅导老师，所以我认为
只是要拆开我所有的东西，因为我在这里好一阵子了，所以
我刚吃过晚饭，现在我回到房间，穿着睡衣，
我过去的20个辅助工具我结交了也申请英语的任何朋友，所以我们有了一个
经过长时间的讨论，这有点半政治半文学，实际上
真的很迷人，但是那意味着我比我晚回房间了
我很喜欢我大约在8:00回来，所以现在我要做一些
最后一分钟的准备工作让我耳目一新，明天我看不见了
早上，所以我想我会专注于我的第一部分
感觉甚至还没沉入，事实是明天我正在做这个
我刚刚考虑并预期了大约五年的采访
只是看起来不真实而已
感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周，我们应该很幸运